### 2012-05-28 latex/gyro_mongoose.tex

\chapter{Calibración de giróscopo}

@@

La IMU arroja datos enteros en complemento a dos. La hoja de datos del fabricante asegura que la relaci\'on entre bits y $grados/segundo$ es: $14.375\quad LDB/(º/s)$. Como se desea trabajar con velocidades angulares en $rad s^{-1}$ se tiene que la ganancia ser\'a $\approx 823.6$.\\

@@

%Como se mencionó anteriormente, en la hoja de datos del giróscopo se indica una ganancia de $14.375\quad LDB/(º/s)$, lo cual implica que un cambio en el bit menos significativo de la medida del giróscopo, se traduce en un cambio de:

>>>>

\chapter{Calibración del giróscopo}

@@

La IMU arroja datos enteros en complemento a dos. La hoja de datos del fabricante asegura que la relaci\'on entre bits y $grados/segundo$ es: $14.375\quad LSB/(º/s)$. Como se desea trabajar con velocidades angulares en $rad/s$ se tiene que la ganancia ser\'a $\approx 823.6$.\\

@@

%Como se mencionó anteriormente, en la hoja de datos del giróscopo se indica una ganancia de $14.375\quad LSB/(º/s)$, lo cual implica que un cambio en el bit menos significativo de la medida del giróscopo, se traduce en un cambio de:
